encuentran a los suegros de Rocío Durcal
después de haber desaparecido por el
huracán otis mik Vasco pega un repasito
a Marta riesco y le recuerda Quién es la
única manipulada en esta historia Olga
Moreno reaparece junto a su amiga Marta
López la ruptura de Laura escane con
Álvaro de Luna hace estallar las redes
sociales y bigote a rosé con sus
problemas con Hacienda todo esto y más
aquí hoy en la piruleta Qué pasa mi
señoreros notici hoy es un poquito más
cortito que de costumbre porque Bueno me
tengo que ir al gimnasio Dentro de 20
media hora pero aquí os traigo el chisme
que hay hoy estoy preparando un directo
para por la noche una cosita nueva una
reunión con otros compis una reunión con
colaboradores en las que vamos a estar
hablando del chisme del corazón y de la
tele os quiero A todos aquí puntuales a
las 99:30 como siempre luego por la
tarde en el vídeo de las 8 quizás os
digo Quiénes son los colaboradores que
van a venir esta noche van a ir rotando
cada lunes van a ser diferentes o bueno
Eso espero Soy Javi oliveira bienvenidos
un día más a mi canal este canal Es
telesalseo pero este programa es la
piruleta aquí todos los medios días te
voy a estar informando de todas las
noticias del corazón Ya sabéis que en
este canal se habla de todo el chisme de
todas las noticias del corazón de La
Crónica social y las noticias de la tele
aquí te enterarás de todo de la forma
más entretenida posible vídeos durante
todo el día con Noticias al mediodía
este noticiero y por la noche directos
no me enrollo mucho más que ya os he
dicho que hoy tengo un poco de prisa
pero recordaros a todos que si os gusta
este tipo de contenido hacérmelo saber
dándole al botón de suscribirse que es
completamente gratuito y al botón de
like para que YouTube siempre te
recomiende todo lo que subimos poneros
cómodos y vamos al
[Música]
lío seguramente estáis al día y os
habréis enterado de lo del huracán otis
Y bueno pues ha sido una terrible
consecuencia meteorológica que se ha
llevado la vida de unas 25 personas y un
montón de heridos la verdad es que no
voy a poner imágenes en este vídeo
porque no es el tema pero he visto
muchos vídeos que están rulando en redes
sociales sobre todo en Twitter y la
verdad es que ha provocado un destrozo
terrible sobre todo en la zona de
Acapulco los padres de dorio Ferreira
marido de shila Durcal viven en México y
han sufrido por este huracán y llevaban
ya muchas horas desaparecidos el
programa fiestas daba la buena noticia
de que eran encontrados con vida sanos y
salvos Marta riesco está en los últimos
días volviendo a saltar al candelero con
algunas polémicas por ejemplo Hace unos
días estábamos comentando la polémica y
el debate que se ha generado en redes
después de que Marta riesco se
encontrase a una examiga a su examiga
Nuria la de la ropa trabajando de
camarera en un evento y ella se ha
puesto a grabarla lo que todo el mundo
habría considerado una humillación no le
han faltado las críticas y Bueno pues
Marta riesco salió a decir que no se
arrepentía que se sentía contenta con
Cómo fue su actitud y bueno nuestra
compañera mik vascos le ha dedicado un
directo en el que le pega un repasito y
le Recuerda que cada vez que ella
utiliza el argumento de que Antonio
David la manipuló y todo ese rollo la
manipulada en esta historia no es Marta
riesco hay que recordar hay que recordar
palomita que Antonio avid Flores no se
hubiese separado de Olga Moreno si no
hubiera sido por las portadas que sacó
la revista lecturas Entonces yo creo
desde mi punto de vista que aquí la
única manipulada ha sido
Moreno parece te puesto a decirlo palom
Barrientos Pero la única manipulada ha
sido Olga Moreno porque Olga Moreno y lo
digo con todos los respetos hacia todos
eh Y también hacia Antonio avid Flores
pero a mí me gusta llamar las cosas por
su nombre esta mujer estaba en su casa
criando a su hija criando Bueno criando
aunque Rocío flores y David flores ya
estaban creciditos todo el mundo sabemos
que David necesita sus cuidados Olga
Moreno estaba pendiente de Rocío flores
Olga Moreno se va supervivir entes para
traerse un dinero para su casa y para su
familia eh Olga Moreno sí que estaba
manipulada porque Olga Moreno
desconocía por completo toda esta
historia que después salió la luz por la
revista lecturas y Olga moreno no va
presumiendo de que es una gran
profesional pero Olga Moreno hasta la
fecha antes durante y después de
separarse Antonio avid Flores no ha
pegado todos estos escándalos Entonces
yo digo una cosa
eh emos la culpa a los demás de lo que
es nuestra responsabilidad a Marta
riesco lo que le ha pasado Pues es que
se ha pegado una ducha de humildad como
se le ha pagado Carlota corredera como
se le ha pegado Jorge Javier Vázquez
porque no era tan buena profesional
Paloma Barrientos Marta riesco no ha
dudado ni un segundo de señalar a mik
Vasco en redes y le ha dedicado una
historia en instagram la que está
reapareciendo últimamente Olga Moreno Y
es que se ha dejado ver por el Instagram
de su amiga Marta López y parece que
ambas siguen manteniendo una buena
relación a pesar de que Olga Moreno se
encuentra ahora mismo alejada de los
focos sí que sigue manteniendo una
amistad con la gente que se llevaba bien
Por ejemplo Marta López Parece ser que
las dos se han visto en Málaga y además
se lo han pasado bastante bien a ver que
no me podía ir yo de quita idiota que
era una sorpresa pero bueno Siempre me
tiene
escondida calla espera no me podía ir no
me va a esconder que no me va a esconder
no me vas a esconder
más que me quitaste el premio que
ganaste tú y a mí casi Me echaron la
primera la la la que me decía que yo
barría a la playa
pero que yo no hacía nada yo discutía
con todo el mundo no te fastidia
mientras tú barrías en la playa yo
discutía con el arma de la fiesta era mi
Oye escúchame que nos vuelvan a
meter un reality de vamos al próximo
reality vamos juntas vale Pero siempre
juntita la ruptura de Laura escane con
Álvaro de Luna está haciendo explotar
las redes sociales Álvaro de luna y
Laura escane han roto la influencer ha
sido quien ha decidido dejar la relación
con el cantante él ha dejado De seguirla
en redes la pareja había pasado por una
crisis este verano llegando a romper una
primera vez en agosto Bueno pues esto es
lo que se está diciendo la verdad es que
todo apuntaría a que la pareja ha
fingido un buen rollo de cara al público
y que todo era un amor perfecto todo el
mundo ha recordado aquella escena en la
que Laura subía al escenario el otro le
dedicaba una canción y que todo el mundo
decía no creo en el amor si no tengo
algo así no eh Pues para Parece ser que
han estado mal que estaba en regulín y
que ya han roto definitivamente bombazo
Laura escanes dejó Álvaro de Luna hace
dos semanas efectivamente como todos
hemos podido ver ávaro ha dejado de
seguir a Laura y Es que casi a punto de
hacer un año la relación se cortaba en
agosto pero en septiembre decidían darse
una nueva oportunidad pero la cosa no
funcionó y Laura decidió cortar la
relación y lo que parecía un Secreto a
voces porque evidentemente de estar
juntos a no estar juntos se ha notado
mucho en redes sociales lo confirmaba
esta noche dejando de seguir a Laura
Laura sí que lo sigue de momento pero la
relación Es verdad está mucha gente
estaría criticando en redes sociales el
postureo que han mantenido los dos de
cara al público pero yo sinceramente
creo que es normal o sea tú no tienes
por qué ir avisando a tus seguidores si
te va mal si te va bien si tienes una
crisis en casa con tu novio o sea
realmente tú al final muestras lo que
quieres Mostrar no vas a estar diciendo
pues que tu vida es una o lo
puedes decir No pero realmente las
intimidades de la pareja se cuentan o no
se cuentan ya se habló hace unas semanas
cuando bigote salió a dar esa exclusiva
esa entrevista que dio en una revista de
que tenía problemas con Hacienda y ese
dinero que habría ganado con la revista
habría ido directamente para Hacienda no
sé cómo ha llegado a esta situación pero
parece ser que bigote debe a la agencia
tributaria más de 100.000 eur 100000
eurazos que los va a tener que pagar sí
o sí y Que de momento todos sus bienes
en el territorio español están
[Música]
embargados
esta noticia la ha traído Marisa Marín
blque Y es que el chileno habría sido
investigado por Hacienda desde el año
2014 hasta el 20171 más o menos Y bueno
pues La Movida es que yo no sé cómo los
famosos son capaces de llegar a esta
situación a mí me fastidia muchísimo
tener que pagar las cantidades que
pagamos en Hacienda Pero si vives en
España no te queda otra tienes que pagar
págalo en el momento o sea cómo vas
acumulando una deuda una deuda una deuda
hasta que se ponen más de 100,000 madre
mía es que eso no lo va a pagar en la
vida pero bueno a lo mejor es que es esa
la intención que tienen no familia vamos
dejando por aquí el videíto por hoy La
verdad es que hoy sí que es verdad que
ha sido más corto de la cuenta pero
bueno no me da tiempo esta mañana más
voy intentando poniéndome al día pero
durante el día ya sabéis que tenéis
vídeos estamos intentando cumplir los
horarios y que todos los días pues se
suban vídeos a las mismas horas para que
sepáis cuándo acudir al Canal para
buscar información y también estamos
cumpliendo con los horarios de los
directos vale eh vamos a intentar no
salirnos de ahí Aunque Bueno lo mío
siempre es muy cuestionable no os
recomiendo muchísimo que veáis el
programa que hicimos anoche con triun ar
con toda la información sobre lo último
de Daniel Sancho nos visitó también el
forense judicial Borja Moreno y estuvo
espectacular familia nos vemos mañana a
la misma hora en el mismo canal
suscribiros darle like ponerme cosas en
la caja de comentarios y todas esas
cosas os mando un beso enorme y chao
[Música]
chao